# Flask Server

## Описание

Данный проект представляет собой простой Flask-сервер с несколькими маршрутами:

/: Главная страница с формой для отправки данных на маршрут /inverse и ссылками на маршруты /unstable и /apidocs.
/inverse: Маршрут для обработки POST-запросов, который инвертирует ключи и значения в переданном JSON-объекте.
/unstable: Маршрут для GET-запросов, который случайным образом возвращает статус 200 или 400.
/apidocs: Swagger-документация для API.

## Структура файлов 
server_simple.py - Основной файл с Flask-приложением.
test_of_server.py - Набор тестов для проверки корректности работы маршрутов.

Для работы сервера необходимо установить следующие библиотеки:

Flask
Flasgger (для Swagger-документации)
pytest (для тестирования)
 
Установить все зависимости можно через requirements.txt
bash: pip install -r requirements.txt

## Запуск

Активация виртуальной среды:

bash:.venv\Scripts\activate  # Windows
source .venv/bin/activate  # Linux/MacOS

Запуск Flask-сервера:
bash: flask --app server_simple.py run

## Маршруты

/: Главная страница, которая отображает простую HTML-форму и ссылки на другие маршруты.
/inverse: Маршрут для инверсии ключей и значений в JSON-объекте. Принимает POST-запрос с параметром jsonData.
/unstable: Маршрут, который случайным образом возвращает статус 200 (HAPPY) или 400 (UNHAPPY).
/apidocs: Swagger-документация, генерируемая Flasgger.

## Тестирование

bash: pytest test_of_server.py

## Swagger API Документация

Документация для API доступна по маршруту /apidocs. 
Swagger автоматически генерируется с использованием библиотеки Flasgger.

Пример:
Отправьте POST-запрос на /inverse с JSON-объектом, чтобы получить инвертированный объект.
Откройте /unstable, чтобы получить случайный ответ с кодом 200 или 400.