Негативный кейс:
Стоит обратить внимание на 9 пункт
1. Запустить браузер и перейти на сайт: mts.ru
2. В списке выбираем: "Домашний интернет и ТВ"
3. Выбираем город подключения: "Москва"
4. Ознакомиться со списком доступных тарифов и их описаний
5. Выбираем тариф и нажимаем на него(например "Тариф №1")
6. Выбираем оптимальный для нас вариант скорости
7. Нажимаем на кнопку "Подключить"
8. В сплывающем окне "Заявка на подключение" ввести некорректные данные:
например в поле "номер":
"dfewf"
"+7 223 144-21-34"
"+7 223 144-21-3 "
" "
assert: проверка на невозможность ввода символов кроме тех что являются символами
цифр в поле "Номер" и в последствии невозможность отправки заявки
assert: проверка на всплывающую ошибку в поле "Номер" при вводе некорректного формата
номера и в последствии невозможность отправки заявки
9. В сплывающем окне "Заявка на подключение" ввести некорректные данные:
например в поле "Имя"
assert(Это бы надо исправить): Проверка на возможность ввода цифр или других
символов например: "134143414"/"3%%%%%%%%"

Ожидаемые результаты:
При некорректном вводе в поле "Номер" невозможно оставить заявку и также поле не
принимает символы кроме как цифр и также не может принять некорректно введенные номера
При вводе в поле "Имя" любых символов кроме как буквенных должна по идее тоже выдавать ошибку
или невозможность ввести некорректные символы, однако при введенном правильно номере, но
введенным некорректно формате имени все же можно оставить заявку, что в целом
можно было бы исправить и не допускать символов при вводе кроме буквенных или же
выдавать ошибку о некорректности введенных данных в поле "Имя"