Позитивный тест кейс:
Шаги:
1. Запустить браузер и перейти на сайт: mts.ru
2. В списке выбираем: "Домашний интернет и ТВ"
3. Выбираем город подключения: "Москва"
4. Ознакомиться со списком доступных тарифов и их описаний
assert: наличие тарифов
assert: проверка наличия кнопок "Подключить" в каждом окне тарифа
assert: проверка наличия кнопок "Подробнее" в каждом окне тарифа
5. Выбираем тариф и нажимаем на него(например "Тариф №1")
assert: проверка наличия названия тарифа
assert: проверка наличия раздела выбора скорости
assert: проверка функции выбора скорости
6. Выбираем оптимальный для нас вариант скорости
assert: проверка на динамику итоговой цены при изменении выбранной скорости
7. Нажимаем на кнопку "Подключить"
assert: проверка на появление окна "Заявка на подключение"
assert: проверка наличия в окне "Заявка на подключение": полей "Номер", "Имя",
флага "Согласие на обработку персональных данных", кнопка "Оставить заявку".

Ожидаемые результаты:
1)Пользователь успешно переходит на главную страницу "mts.ru"
2)Список выбора услуг отображается корректно
3)Страница выбранной услуги отображается корректно (в нашем случае "Домашний интернет и ТВ")
4)На странице выбранной услуги отображаются тарифы с их кратким описанием
5)На странице выбранного тарифа отображены подробности того что в него входит а так же
возможность убрать/подключить/изменить какие-либо параметры тарифа
6)После шага 5 получение корректной цены тарифа исходя из выбранных нами услуг
7)Присутствует кнопка "Подключить"


