# MTS Automation Test (задание 2)

## Описание
Проект реализует автоматизированный тест с использованием Playwright и Allure
для проверки веб-сайта МТС. Тесты включают сценарии для навигации по сайту,
проверки тарифов на "Домашний интернет и ТВ" и отправки заявки на подключение тарифа. 
Тест использует синхронный API Playwright для работы с браузером и 
Allure для создания отчётов о результатах тестирования.

### Основные файлы:
?
test_mts_positive.py: основной тестовый скрипт, который проверяет функционал сайта МТС.
requirements.txt: файл для установки необходимых библиотек и зависимостей.
README.md: данное описание проекта.

## Установка зависимостей

bash: pip install -r requirements.txt

## Запустите установку Playwright браузеров

playwright install

## Запуск тестов

bash: pytest test_mts_positive.py

## Использование Allure для генерации отчётов
Для генерации и просмотра отчётов с использованием Allure:

Установите Allure (если оно не установлено):

1. Установка Python библиотеки Allure:
bash: pip install allure-pytest

2. Установка Allure Commandline:
bash: brew install allure

3. Запустите тест с генерацией отчётов:
bash: pytest --alluredir=allure-results

## Описание сценариев
Позитивный сценарий: Подключение тарифа "Домашний интернет и ТВ"
Переход на сайт МТС.
Выбор раздела "Домашний интернет и ТВ".
Выбор города "Москва" (или проверка текущего города).
Проверка наличия тарифов и кнопок "Подключить" и "Подробнее" для каждого тарифа.
Переход на страницу тарифа.
Проверка информации о выбранном тарифе.
Изменение скорости подключения с помощью ползунка и проверка изменения цены.
Проверка формы "Заявка на подключение", включая проверку полей "Имя" и "Телефон".
Отправка заявки на подключение.